# Учебный проект "React-burger"

--------------
* LINK gh-pages: <https://aleksr777.github.io/react-burger/>
--------------

В этом учебном проекте реализован сайт вымышленного космического онлайн-ресторана для заказа бургера.<br>
На сайте можно выбрать ингридиенты для бургера, составить из ингридиентов свой бургер, подсчитать общую стоимость и сделать заказ. Реализован роутинг. Реализована возможность авторизации пользователя, возможность регистрации и восстановления пароля, а также возможность редактирования данных пользователя в личном кабинете. Можно отследить статус всех заказов в ленте, а также посмотреть иторию своих заказов в личном кабинете. Возможно росмотреть детальную информацию о заказе, кликнув на элемент ленты заказов.

### Используемые технологии:
* HTML, CSS, JavaScript, TypeScript.
* Webpack, Babel.
* GIT.
* React, React-Redux, React-DnD, React-Dom, React-Router-Dom.
* Toolkit.
* Middleware.
* Websocket.

### В этом проекте отработаны навыки:
* Работа с дизайнерским макетом в Figma и с заготовленными UI-компонентами.
* Основы работы с React, React-Redux, React-DnD, React-Dom, React-Router-Dom, Toolkit, Middleware.
* Основы взаимодействия с сервером, основы обменв данными по Websocket.
* Основы языка TypeScript.

--------------

### Запуск проекта в режиме разработчика: npm start<br>
Сервер: <http://localhost:3100>.<br>

### Сборка проекта для продакшена: npm run build<br>
Запуск сервера: serve -s build -l 4000<br>
Сервер: <http://localhost:4000>.<br>

--------------
